자바

클래스

메서드

필드-필드(field)란 클래스를 구성하는 요소 중 하나로 클래스 내부 멤버이다. 어떠한 데이터를 저장하기 위한 역할을 담당하며 클래스 내부의 생성자와 메소드 밖에 정의가 된다. 필드는 클래스에서 내부 멤버이기 때문에 멤버변수(member variable)라고도 불리며, 클래스 내 전역에서 사용하기 때문에 전역 변수라고도 불리며 데이터를 저장하기 위한 역할을 담당하며 생성자와 메소드 밖에서 사용한다. 즉 필드란 클래스 안에서 독립적으로 선언되는 변수를 뜻한다. 필드의 경우 다른 지역변수들과 다르게 초기화를 하지 않아도 기본값이 자동으로 초기화 된다는 특징을 가지고 있다. String의 경우 null, int의 경우 0으로 초기화 된다. 그리고 해당 클래스 내의 모든 메소드에 접근이 가능하다. 생성의 경우 객체가 생성될 때 함께 생성되며, 생성된 객체를 더 이상 참조하지 않을 때 가비지 컬렉터(Garbage Collector)에 의해서 제거된다.

멤버

static

인터페이스

컬렉션

컬렉션프레임워크

지네릭

스트림

어노테이션

쓰레드

람다

